# project_practice_mospolytech (Проектная практика)

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Нестерчук Антон Васильевич | 241-326 | 09.03.01 | Системная и программная инженерия |
| Стороженко Святослав Валерьевич | 241-326 | 09.03.01 | Системная и программная инженерия |

## Задание
Задание размещено в папке **task** в файле [README.md](task/README.md).

## Вариативная часть задания
### 2. Практическая реализация технологии
1. Выбранная технология из [репозитория](https://github.com/codecrafters-io/build-your-own-x): Build your own Bot <br>
2. Выбранная тема: [How to Create a Telegram Bot using Python](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-create-a-telegram-bot-using-python/) <br>
3. Провести исследование: изучить, как создать выбранную технологию с нуля, воспроизвести практическую часть. <br>
4. Создать подробное описание в формате Markdown, включающее:
	- Последовательность действий по исследованию предметной области и созданию технологии.
	- Напишите техническое руководство по созданию этой технологии, ориентированное на начинающих.
	- Включите в руководство:
		+ Пошаговые инструкции.
		+ Примеры кода.
		+ Иллюстрации (картинки, диаграммы, схемы) в количестве от 3 до 10 штук, вставленные в текст для наглядности.
	- Поместить результаты исследования и руководства в общий Git-репозиторий.

5. Создать техническое руководство или туториал по созданию проекта на выбранную тему. Для визуализации архитектуры, процессов и прочего используйте разные типы диаграмм UML, схемы, графики, таблицы. <br>
6. Сделать модификацию проекта согласно полученным знаниям и навыкам в течение года (творческий пункт, самостоятельно выбираете в какой части модифицировать). Описать в технической документации модификации. <br>
7. Сделать видео-презентацию выполненной работы (цель, задачи, как решали, демонстрация работоспособного результата). <br>
8. Задокументировать проект в репозитории в формате Markdown и представьте его на сайте в формате HTML. <br>
9. Подготовить финальный отчет (в хронологической последовательности опишите этапы работы, отдельно должны быть представлены индивидуальные планы каждого участника). <br>

## Ответственный по проектной (учебной) практике

Баринова Наталья Владимировна, кафедра "Инфокогнитивные технологии".

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «***Графический интерфейс для NLP-анализа текстовых данных***» по дисциплине «Проектная деятельность».

Самелик Юрий Леонидович.

## Период проведения

С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.

